O que são mudanças climáticas?:São um fenômeno que altera significativamente os padrões climáticos da Terra.|É uma mudança extraordinária da vida.|É uma análise substancial de estilo de vida de todos os habitantes do Planeta Terra.|Fenômeno que ocorre gradativamente a cada 10.000.000 anos no campo solar.|Algo que faz a Terra mudar de foco de Aeroespacial.:1:imagempadrao
Como pode ocorrer a mudança climática?:Somente e exclusivamente com a interferência humana.|É possível somente com a era dos dinossauros.|De forma quase nula ao longo de milhões de anos espaço-tempo.|Por causa da Revolução Francesa que ocasionou muitas mortes.|Ela pode ocorrer de forma natural. Porém, há algum tempo, as atividades humanas têm sido a grande responsável por esse problema.:5:imagempadrao
Quais são as consequências da mudança de temperatura?:Positiva, pois os seres humanos são capazes de resistir e se adaptar a tudo que ocorre no Planeta Terra.|A mudança na temperatura mundial traz diversas consequências negativas para os seres vivos, que já estavam adaptados a viver sob determinadas condições climáticas.|Neutra, pois não irá ocorrer nada porque não há de ocorrer coisa alguma.|Devastadora, irá ocorrer de qualquer forma sem nenhuma interferência humana.|Normal, como tudo deve ser e como deve ser na Terra.:2:imagempadrao
Como as mudanças climáticas podem afetar a vida dos animais?:Não irá afetar, pois com o tempo os animais irão se acostumar com o fato da mudança de temperatura do globo terrestre.|Irá afetar somente os animais aquáticos, pois a temperatura solar esquenta todo o mar e os bichos só curtem água gelada.|As mudanças nas temperaturas afetam seus habitats naturais, forçando espécies inteiras a migrarem em massa e se adaptarem às novas condições. Em casos extremos, pode ocorrer até mesmo a extinção.|Afeta apenas seres humanos, pois os animais devem morrer conforme o processo natural de vida dos bichos e insetos. Com isso, sobreviverão apenas os animais mais fortes e inteligentes que podem lidar com as altas temperaturas.|Afeta os outros antagonistas da natureza, fazendo com que o ecossistema entre em perigo e isso afetará os animais que vivem nas grandes cidades, obrigando todos os outros bichos a migrarem para a Amazônia e viver num ambiente hostil.:3:imagempadrao
O que fazer para conter as mudanças climáticas?:Tomar banho por pouco tempo, comer menos e parar de utilizar por vez qualquer recurso tecnológico feito pelo homem.|Deve-se esperar que ocorra uma nova guerra global onde os animais deverão aniquilar os seres humanos que não contribuem para a boa formação do planeta.|Deve ser feito um trabalho conjunto de todas as pessoas do planeta Terra, pois apenas os seres humanos são responsáveis pelos acidentes ocasionados pelas mudanças de clima. Isso pode ser feito diminuindo os mais pobres e adicionando a responsabilidade de um mundo melhor na mão de todos.|Infelizmente, hoje não é mais possível falar em prevenção de mudanças climáticas. Esta já é uma realidade que precisa ser encarada por meio de políticas públicas e iniciativas para mitigar seus efeitos sobre pessoas, animais e meio ambiente.|Isso é ocasionado pelo uso indevido de novas tecnologias e somente uma grande revolução cultural e ambiental poderá reverter o quadro que é favorável à temperatura global. Esse é um processo lento e um pouco complicado, porém eficaz quando se trata de cuidar do meio ambiente.:4:imagempadrao
